真係啊
去完呢度去嗰度，頭都暈
係噉，你查到啲咩啊？
啲線索終於慢慢開始串聯起嚟
好彩有你幫手咋，多啦
梅斯特
我哋發現喺教會嘅柵欄裏面
原來一直有人匿埋
但係森多比亞就冇提過
教會裏面曾經有人匿喺度
我哋最初以為嗰啲人死咗
但係…
嗰啲人其實仲未曾死
感覺到微弱嘅生命反應
就好似畀人施咗凍結封印噉，簡直…
算啦，當我冇講過
森多比亞本部同地方教會組成嘅地下組織
匿埋嘅人話唔定喺暗中，策劃緊啲乜嘢
即係
只要我哋知道嗰啲匿埋嘅人嘅身份
噉就得啦
你係咪聽到啲乜嘢啊？
妮可？
返嚟激
哎吔，兩個靚仔喎
佢係新生六魔將軍
你就係嗰個天使？
小天，天
你就係在下嘅天使啊
我最憎熱情嘅男人，嗰個係咩人啊？
係綠魔將軍？
唔係啊
在下係雷吉翁隊嘅唐斯特雷特
而家唔再鍾情於小露露
變成最鍾意小天使嘅男人啊
噉我都講明先啊
我對拉格薩斯係最忠心嘅
我都唔明你哋喺度鬥啲乜嘢
喂，你啊
無閑時鐘收埋喺邊度啊？
乜你覺得我會答你咩？
消費40
嚟啦，天使之光
喺我嘅威名下畀呢股力量擁抱啦
呢種就係天使嘅魔法，好有深度
好有氣質
只不過，天使眼裏面有一絲陰影
令在下好在意
召喚奏之天使
香穗娜
係
各位好嘛？
呢個咩嚟㗎？
BB身形好可愛喎
你同佢哋隨便玩啦
收到
我哋去玩啦
不如攬攬先啦
我哋玩啦，攬攬先啦
你走嚟呢度做乜嘢㗎？
暗黑紋身
後坐
Ice Smack，飛碟
對人哋好狠啊
天使嘅光芒好殘忍㗎
畀自己嘅聲音消滅啦
艾爾巴格琳、瑪克西
有件事我想問你哋
奧貝利歐斯而家究竟喺邊度？
原來你都唔知道
呢一個人喺度自言自語講乜嘢啊？
呢個人可以聽到我哋嘅心聲㗎
喂啊，噉樣咪即係性騷擾囖？
你哋已經冇晒利用價值喇
雷巴加魯…
馬克西
頭先嗰啲係咩嚟㗎？
唔係佢之前嗰種魔法喎
佢將之前吸收到嘅音波擴大咗釋放出嚟
變成空氣嘅振動
原來係噉
我聽到喇
係有好強伸縮性嘅套裝
打算用佢嚟緩和音波，再趁機攻擊我啊
我聽到晒啊
你嘅動作仲有刀鋒嘅位置
不愧係妖精女王
你嘅動作好敏捷
難怪可以打低惡魔心臟嘅阿茲瑪啦
我記得立姿係靠咩都唔諗
就用打聲去打敗佢
呢一啲已經係七年之前嘅事嚟
我唔會再畀啲噉嘅方法打敗，收聲
七年前
就係因為你哋…
令到我失去咗尤貝利歐斯
將我嘅知己
將尤貝利歐斯還返畀我
尤貝利歐斯？
婆婆…
唔會有事㗎，妮可
我噚日叫咗照顧我嘅人出去做嘢㗎喇
喂
知喇
你哋係…
你係…
星靈魔導士？
温迪
妮可
等一陣啊，快啲放開我
冷靜啲
我哋係評議會嘅人嚟
我係強行拘留部隊嘅拉哈爾
我嚟呢度係想調查一件事
係評議會嘅人？
已經過咗足足七年喇
如果佢唔係出咗事嘅話
可能都有咁大個
振作啲啊
你快啲起返身啦，不可思羅先生
你…你唔好幫我治療喇，快啲趁機會逃走
冇用啊
佢已經企唔返起身
你哋喺敵人面前破陣百出
喺大自然偉大嘅力量面前
人類嘅力量微不足道軟弱
嘅內心好容易會崩潰
點解？
如果捨棄佢
你都仲有百分之一嘅可能性打敗我
但係你就…
同伴
我絕對唔可以睇住同伴有事都見死不救
你話同伴？
真係蠢材
要做好人都有個限度啊
有陣時捨棄同伴，先至係正確嘅選擇
唔制啊
我絕對唔會捨棄同伴㗎，支持住啊
同伴？
咩嚟㗎？
係…係邊個啊？
頭先嘅…
到底…
見唔見啊？
嗰個人有啲古怪啊
打開啦，丟巨作之門
卡耶魯姆
麻煩你，守住呢度喇
可以做到雙重開門
係喇，係咪有咩事啊？
你好似由頭先開始就一直望住我
你之前冇見過其他星靈魔導士咩？
我…
我唔係冇見過
你個名叫做卡加啊嗬？
因為你生得好似一個我以前識得嘅人
你話我個樣呀？
你做咩話我係洗衫板啊？
我都冇噉樣話你
你喺度玩乜嘢啊？
失禮晒喇
應該係我同你講對唔住先啱
你話同我好似嗰個人而家點啊？
佢喺七年前已經離開咗呢個世界喇
如果我嗰陣冇就噉走咗去嘅話
唔知點解，我有啲羨慕佢
佢明明已經死咗咁多年
但係仲有個人到而家都係咁掛住佢
喺呢個世界上唔會有人…
掛住我，就算真係有噉嘅人
要生存100年
我已經放棄咗所有嘢㗎喇
教會一間…噉被破壞
我嘅同伴差唔多畀嗰班人消滅晒
你話放棄所有嘢，指嘅？
就係指喺呢個時代生存
呢個時代？
所以我希望至少可
以盡量記住呢個時代嘅景色
好怪啊
你唔使擔心㗎，有我哋喺度啊
我哋兩個一定…
可唔可以答我？
你係咪匿埋喺呢個教會嘅人啊？
係啊
噉嘅話
我想知你哋到底係乜嘢人？
卡耶老母？
頭先發生咩事啊？
今次弊喇，卡卡，後面啦
我揾到你喇
你要捉實啲我啊
小心啲啊，梅斯特，嗰個人…
係生生六魔將軍其中一個
女式
要破壞，又唔好
已經唔可以再猶豫喇
大主教患病嘅事已經開始傳出去喇
應該盡快選出下任大主教先喎
舉行儀式啊，保持肅靜
我哋森多比亞啱啱
先畀敵人搶走咗重要嘅寶物
喺而家咁艱難嘅時候
大主教先係引領我哋呢班迷惘羔羊嘅牧人
我哋絕對唔可以喺呢個時候對佢失去信任
雖然你都有道理，真係可以咩？
愚昧無知
就算而家畀你哋
更換大主教都已經為時已晚
因為世界嘅終結一早已經喺我哋手上
破壞
將容器…
可惡
你呢個人速度都幾快㗎喎，拉卡爾
你帶呢個女仔走先
我知道喇，但係我唔可以走㗎
叫你走啊，就快啲走啊，梅斯特先生
爸爸啊
你就放心交畀佢應付啦
唔使擔心佢嘅安全
雖然佢係個酒鬼，但係好有實力，而且
佢仲好有正義感，唔會咁容易輸畀對方
我要…
多謝你
我呢生人已經捨棄咗好多嘢
但係都比唔上你，連人性都唔要
我要破壞
簡直就係怪物，我哋就鬥下邊個快啲啦
激氣啊
咁快吖
但係我未輸啊
瞬間移動
雖然佢好快
但係行動路線有缺點
佢嘅移動軌道應該係好簡單直接
係噉
我只要用更加簡單嘅路線包圍佢
我已經睇穿晒你嘅行動
激氣，七年冇戰鬥過，身體遲鈍咗好多
今次弊喇
係咪我太過快？
對唔住啊
冇人可以追得上我，冇人可以做到
點解？
唔好走入嚟啊，我唔要記憶啊
睇嚟佢開始慢慢回復記憶
唔好埋嚟啊，卡加亞嘛
唔好同我講嘢
喺記憶回復嘅同時
有種力量喺度對抗緊佢
佢而家…
畀你頭先嘅行動喚醒咗記憶
覺得好辛苦，睇嚟好痛噉啊
唔知道可唔可以用我嘅治癒魔法
幫佢回復返本身嘅記憶呢？
喂，你啊，做好人都應該有個限度吖
我要試下
係因為你
細路，消失啊
天龍珠咆哮
再一治癒
你同我消失啦，細路
記返起啦
噉樣太亂嚟喇
喂
你做乜搞到自己而家咁難睇啊？
乜我一直以嚟追求嘅
強大力量係噉樣㗎咩？
你咪…
我嚟𠸏？
有股力量由佢嘅靈魂度走咗出嚟
點解噉𠸏？
我竟然…
用幫人治癒嘅力量
將佢打到咁傷？
唔係
我可以睇到
你的確已經醫返好佢喇
佢嘅心好返
可以解釋畀我聽嘛？
可以
新生六魔將軍嘅真正目標
其實係藉住破壞散佈喺唔同地方嘅教會
而製造出一個反連結，咩係反連結啊？
自從森多比亞教會誕生以嚟
就有一個地下組織喺教會裏活動
而且連一般神職人員都唔知佢哋嘅存在
我哋呢一班內威嘅星靈魔導師
就受到佢哋嘅保護
你話內威係嗰個星空之樹嘅作者
又做咗星靈魔導士嘅人？
我哋全部人
都係威爾內威收做弟子嘅後人嚟
而同時我哋亦都係
某一樣嘢嘅身體連結
你話咩話？
只要我哋一日仲生存
就可以守護住某樣嘢
呢一啲文章就係證明喇
然後
佢哋亦都係一種可怕嘅詛咒
你話你哋守護緊某樣嘢？
我哋發現到啲犧牲者
好似冇生命噉，完全唔似死咗嘅人
你哋到底係…
我哋係…
快啲走啊，軍大
你個衰人
而家要完成限幅器嘅反連結
我要處決你喇
我會就噉喺呢度迎接終結
到底發生咩事啊？
乜噉𠸏？
一啲事都冇喎
卡卡呢？
點會噉㗎？
冇嚇我
喂
卡卡
快啲擘大眼啊終
於都完成反連結
揾到你喇
威爾奈威
竟然喺個咁污糟嘅地方度長眠
完全唔襯你嘅身分
之不過
你而家剩返嘅弟子已經所餘無幾
嗰班受到詛咒嘅容器差唔多用晒
咩話？
你唔需要咁擔心喎
你夢見嘅惡夢
就得我嚟幫你夢境成真啦
你冇事吖嘛？
振作啲啊
應該我問你先嗄，點解要亂嚟啊？
你唔使擔心我㗎
到底頭先發生咗咩事啊？
嗰個人已經成功發動咗反連結啊
我嘅身體連結畀佢切斷咗
但係唔知點解我身體冇受到詛咒
喺同時
你身上嘅魔力好似完全消失晒噉
妮可
咁耐以嚟多謝你啊
如果可以，記得幫我同其他人講多謝
冇錯
唔需要再等100年喇
相信我哋一定會再見面㗎
你可以聽得明佢講乜嘢㗎？
係啊
不過佢嘅聲音已經越嚟越微弱喇
佢話都要同你講聲多謝話
仲有，叫你唔好亂噉摸我
對…對唔住啊
睇嚟你已經唔再係一個星靈魔導士喇
好對唔住
結果我喺最後
都係保護唔到你同埋妮可
唔係
你保護咗我喇
我唔再受詛咒
而家我終於可以喺呢個時代生存喇
都係全靠你頭先保護咗我
好多謝你
但係我…
但係…
你都要好好噉生活落去
唔好再畀過去嘅事綁住
唔好再錯過認識更加重要嘅事嘅機會
梅斯特
得喇，你唔使再講喇
我已經唔係以前嘅梅斯特
我係多蘭巴老頭
冇錯
要擺脱過去
靠自己嘅對眼同耳朵
去找尋佢哋嘅消息
呢一條先係你應該走嘅路
我哋都好在意薩米耶魯講嘅嘢啊
因為我哋都發現到呢件事嘅疑點
唔知點解…
佢噉樣唔係好奇怪咩？
我連一下都打佢唔中喎
點解你唔可以堂堂正正打我㗎？
有種奇怪嘅感覺
我硬係覺得卡娜嘅戰報好似完全相反晒噉
而家你得佢係咪相反啦
總之我一定要打佢一身濕啊
喂，立天，唔好去啊
老細爸爸嘅遺品係無限時鐘嘅時針
而心急畀咬就想搶走佢
結果…
我哋同埋雷吉兄弟
就好似畀新生熊貓將軍完全控制住噉喎
仲未完結㗎
頭先嗰下都只係凹痕啫
跟住我一定會打敗你嘅
冇錯，唔理拍檔係邊個都好
我哋都一定要打贏敵人，噉梗係啦
我哋好似睇嚟乜嘢好重要嘅事噉
立之，你唔好有事啊
睇嚟呢度在盡頭喇喎
吉爾達之，你睇下嗰度
有個人喺度？
佢似…
仲未死㗎
係咩人嚟㗎？
點解會畀人收埋喺噉嘅地方？
睇下先
佢喺幾年前發生嘅嚴重意外之後
就一直喺呢個地方接受治療
但係佢身邊放嘅嗰個魔水晶
令佢喺醫返好之後都保持住昏睡狀態
即係如果呢個女仔醒返
就會破壞某個人嘅計劃
報告上便有冇寫佢個名？
呢個人…
佢係米歇路羅布斯塔，肯定冇錯
呢度有身份證明，你又咩話？
呢個女仔係米歇露？
睇嚟係喇
喺羅布斯塔大農莊發生意外而失
去雙親嘅羅布斯塔家獨生女
米歇露羅布斯塔
喂，揾住先
係噉而家…
跟住路西嗰個…
係咩人嚟㗎？
例えばとか、言い訳とか
そんなことじゃなくて
時はいつも平等にただ未来に向かっ
噉𠸏？
我聽到鐘聲由天度傳嚟啊，咔吱…
係火法嘅鐘聲啊
好可愛啊哎吔，乜咁晏㗎嗱？
好啦，噉我哋去食請我哋食飯啦
嘩，我見到好大條肉翼喺度飛啊
噉晏晝就食佢啦
睇下，被解放嘅珠寶
嗰條魚食唔食得㗎？
只要你夠膽食乜都食得㗎啦，唔係咩？
條魚好似好硬噉㗎喎